Repository: microsoft/Power-Fx
Catalog: src/strings/PowerFxResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ErrColConflict_Name
source: Column name conflict for '{0}'.
ja_jp: '{0}' の列名の競合。
ko_kr: '{0}'에 대해 열 이름이 충돌합니다.
zh_cn: '{0}' 的列名冲突。
zh_tw: '{0}' 的資料行名稱相衝突。

# ErrColDNE_Name
source: The specified column '{0}' does not exist.
ja_jp: 指定された列 '{0}' がありません。
ko_kr: 지정된 열 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_cn: 指定列 '{0}' 不存在。
zh_tw: 指定的資料行 '{0}' 不存在。

# ErrColumnDoesNotExist_Name_Similar
source: The specified column '{0}' does not exist. The column with the most similar name is '{1}'.
ja_jp: 指定した列 '{0}' が存在しません。最も似た名前の列は '{1}' です。
ko_kr: 지정한 열 '{0}'이(가) 없습니다. 가장 유사한 이름의 열은 '{1}'입니다.
zh_cn: 指定的列 '{0}' 不存在。名称最相似的列是 '{1}'。
zh_tw: 指定的欄 '{0}' 不存在。名稱最相似的欄是 '{1}'。

# ErrSortIncorrectOrder
source: The sort order is incorrect for the type of the expression.
ja_jp: 式の型に関して、並べ替え順序が正しくありません。
ko_kr: 식 형식에 대해 정렬 순서가 잘못되었습니다.
zh_cn: 表达式类型的排序顺序不正确。
zh_tw: 此排序次序對該類型的運算式而言不正確。

# ErrSortWrongType
source: Cannot sort on the expression type.
ja_jp: 式の型で並べ替えることはできません。
ko_kr: 식 형식을 정렬할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对表达式类型进行排序。
zh_tw: 無法排序運算式類型。

# ErrDistinctWrongType
source: Cannot apply distinct on the expression type.
ja_jp: 式の型には distinct を適用できません。
ko_kr: 식 형식에 distinct 함수를 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法对表达式类型应用 Distinct。
zh_tw: 無法對運算式類型套用 Distinct。

# ErrFunctionDoesNotAcceptThisType_Function_Expected
source: Type error: {0} expects either {1} or a table column of {1} type.
ja_jp: 型エラー: {0} には、{1}、または {1} 型のテーブル列が必要です。
ko_kr: 유형 오류: {0}에는 {1} 또는 {1} 유형의 표 열이 필요합니다.
zh_cn: 类型错误: {0} 应为 {1} 或 {1} 类型的表格列。
zh_tw: 類型錯誤: {0} 需要 {1} 或類型為 {1} 的資料表資料行。

# ErrIncorrectFormat_Func
source: Incorrect format specifier for '{0}'.
ja_jp: '{0}' の不適切な形式指定子です。
ko_kr: '{0}'에 대해 잘못된 형식 지정자입니다.
zh_cn: 为 '{0}' 指定的格式不正确。
zh_tw: '{0}' 的格式指定名稱不正確。

# ErrAsyncLambda
source: Asynchronous invocations cannot be used in conditions and value functions.
ja_jp: 非同期起動は、条件と値の関数では使用できません。
ko_kr: 조건 및 값 함수에서 비동기 호출을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在条件和值函数中使用异步调用。
zh_tw: 非同步引動過程無法用於條件與值函數中。

# ErrValueMustBeFullyQualified
source: This is a namespace, you can access its members using the '.' operator.
ja_jp: これは名前空間です。'.' 演算子を使用してそのメンバーにアクセスできます。
ko_kr: 네임스페이스입니다. '.' 연산자를 사용하여 해당 구성원에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 这是命名空间，您可以使用 "." 运算符访问其成员。
zh_tw: 這是命名空間，您可以使用 '.' 運算子存取其成員。

# ErrScopeModificationLambda
source: This function cannot operate on the same data source that is used in {0}.
ja_jp: この関数は、{0} で使用されている同じデータ ソース上で操作することはできません。
ko_kr: {0}에서 사용되는 동일한 데이터 원본에 대해서는 이 함수를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此函数不能在 {0} 中使用的相同数据源上进行操作。
zh_tw: 此函式無法在 {0} 所使用的相同資料來源上運作。

# ErrFunctionDisallowedWithinNondeterministicOperationOrder
source: This function cannot be invoked within {0}.
ja_jp: この関数を {0} 内で呼び出すことはできません。
ko_kr: 이 함수는 {0} 내에서 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 不能在 {0} 中调用此函数。
zh_tw: 無法在 {0} 內叫用此函式。

# ErrAsTypeAndIsTypeExpectConnectedDataSource
source: Incorrect argument. This formula expects a table from a connected data source. The AsType and IsType functions require connected data sources.
ja_jp: 引数が正しくありません。この式には接続済みデータ ソースのテーブルが必要です。AsType および IsType 関数には、接続済みデータ ソースが必要です。
ko_kr: 잘못된 인수입니다. 이 수식은 연결된 데이터 원본의 테이블을 사용해야 합니다. AsType 및 IsType 함수를 사용하려면 연결된 데이터 원본이 필요합니다.
zh_cn: 参数错误。该公式需要表来自已连接的数据源。AsType 和 IsType 函数需使用已连接的数据源。
zh_tw: 引數不正確。此公式需要來自已連線之資料來源的資料表。AsType 與 IsType 函式需要已連線的資料來源。

# InfoMessage
source: Message:
ja_jp: メッセージ:
ko_kr: 메시지:
zh_cn: 消息:
zh_tw: 訊息:

# InfoNode_Node
source: Node: {0}
ja_jp: ノード: {0}
ko_kr: 노드: {0}
zh_cn: 节点: {0}
zh_tw: 節點: {0}

# InfoTok_Tok
source: Tok: {0}
zh_cn: 标记: {0}
zh_tw: 權杖: {0}

# AboutDate
source: Returns the number that represents the date in Power Apps date-time code.
ja_jp: Power Apps の日時コード形式の日付を表す数値を返します。
ko_kr: Power Apps 날짜-시간 코드로 날짜를 나타내는 숫자를 반환합니다.
zh_cn: 返回采用 Power Apps 日期时间代码表示日期的数字。
zh_tw: 傳回 Power Apps 日期時間碼中代表日期的數字。

# DateArg1
source: year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# DateArg2
source: month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# DateArg3
source: day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# AboutDate_year
source: The year.
ja_jp: 年。
ko_kr: 연도입니다.
zh_cn: 年。
zh_tw: 年度。

# AboutDate_month
source: The month.
ja_jp: 月。
ko_kr: 월입니다.
zh_cn: 月。
zh_tw: 月份。

# AboutDate_day
source: The day.
ja_jp: 日。
ko_kr: 일입니다.
zh_cn: 日。
zh_tw: 日。

# AboutTime
source: Converts hours, minutes and seconds into a decimal number.
ja_jp: 時間、分、および秒を 10 進数に変換します。
ko_kr: 시간, 분 및 초를 10진수로 변환합니다.
zh_cn: 将小时、分钟和秒转换为小数数字。
zh_tw: 將小時、分鐘與秒，轉換為十進位數字。

# TimeArg1
source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# TimeArg2
source: minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# TimeArg3
source: second
ja_jp: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# TimeArg4
source: millisecond
ja_jp: ミリ秒
ko_kr: 밀리초
zh_cn: 毫秒
zh_tw: 毫秒

# AboutTime_hour
source: The hour component.
ja_jp: 時間コンポーネント。
ko_kr: 시간 구성 요소입니다.
zh_cn: 小时部分。
zh_tw: 小時元件。

# AboutTime_minute
source: The minute component.
ja_jp: 分コンポーネント。
ko_kr: 분 구성 요소입니다.
zh_cn: 分钟部分。
zh_tw: 分鐘元件。

# AboutTime_second
source: The second component.
ja_jp: 秒コンポーネント。
ko_kr: 초 구성 요소입니다.
zh_cn: 秒部分。
zh_tw: 秒元件。

# AboutTime_millisecond
source: The millisecond component.
ja_jp: ミリ秒コンポーネント。
ko_kr: 밀리초 구성 요소입니다.
zh_cn: 毫秒部分。
zh_tw: 毫秒元件。

# AboutDateTime
source: Creates a value that represents an instant in time, expressed as a date and time of the day.
ja_jp: ある瞬間の時間を表す値を作成します。日付と時刻で表します。
ko_kr: 시점을 나타내는 값을 만듭니다(날짜 및 시간으로 표현됨).
zh_cn: 创建一个以某天的日期和时间来表示瞬间的值。
zh_tw: 建立代表一個時刻的值，以日期和當天的時間表示。

# AboutDateTime_year
source: The year.
ja_jp: その年。
ko_kr: 연도입니다.
zh_cn: 年。
zh_tw: 年。

# AboutDateTime_month
source: The month.
ja_jp: その月。
ko_kr: 월입니다.
zh_cn: 月。
zh_tw: 月份。

# AboutDateTime_day
source: The day.
ja_jp: その日。
ko_kr: 일입니다.
zh_cn: 日。
zh_tw: 日。

# AboutDateTime_hour
source: The hour.
ja_jp: その時間。
ko_kr: 시간입니다.
zh_cn: 小时。
zh_tw: 小時。

# AboutDateTime_minute
source: The minute.
ja_jp: その分。
ko_kr: 분입니다.
zh_cn: 分钟。
zh_tw: 分鐘。

# AboutDateTime_second
source: The second.
ja_jp: その秒。
ko_kr: 초입니다.
zh_cn: 秒。
zh_tw: 秒。

# AboutDateTime_millisecond
source: The milliseconds.
ja_jp: そのミリ秒。
ko_kr: 밀리초입니다.
zh_cn: 毫秒。
zh_tw: 毫秒。

# AboutYear
source: Year returns the year of a given date.
ja_jp: Year は指定された日付の年を返します。
ko_kr: 연도는 지정된 날짜의 연도를 반환합니다.
zh_cn: Year 返回给定日期的年份。
zh_tw: Year 會傳回指定日期的年度。

# YearArg1
source: date_time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜_시간
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期_時間

# AboutYear_date_time
source: A date value from which the year component will be extracted.
ja_jp: 年コンポーネントを抽出する元となる日付の値。
ko_kr: 연도 구성 요소가 추출되는 날짜 값입니다.
zh_cn: 将从中提取年份部分的日期值。
zh_tw: 擷取其年度元件的日期值。

# AboutMonth
source: Returns the month, a number from 1 (January) to 12 (December).
ja_jp: 月を返します。1 (1 月) から 12 (12 月) までの数値です。
ko_kr: 1(1월) ~ 12(12월) 사이의 월(숫자)을 반환합니다.
zh_cn: 返回月份，从 1 (一月)到 12 (十二月)的数字。
zh_tw: 傳回月份，介於 1 (一月) 到 12 (十二月) 之間的數字。

# MonthArg1
source: date_time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜_시간
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期_時間

# AboutMonth_date_time
source: The date value from which the month component will be extracted.
ja_jp: 月コンポーネントを抽出する元となる日付の値。
ko_kr: 월 구성 요소가 추출되는 날짜 값입니다.
zh_cn: 将从中提取月份部分的日期值。
zh_tw: 將擷取其月份元件的日期值。

# AboutDay
source: Day returns the day of the month, a number from 1 to 31.
ja_jp: Day は、月の日付を返します。1 から 31 までの数値です。
ko_kr: 일은 1 ~ 31 사이의 일을 반환합니다.
zh_cn: Day 返回一月中的日期，1 到 31 的数字。
zh_tw: Day 會傳回當月的某一天 (從 1 到 31 的數字)。

# DayArg1
source: date_time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜_시간
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期_時間

# AboutDay_date_time
source: The date value from which the day component will be extracted.
ja_jp: 日コンポーネントを抽出する元となる日付の値。
ko_kr: 일 구성 요소가 추출되는 날짜 값입니다.
zh_cn: 将从中提取星期几部分的日期值。
zh_tw: 擷取其中「日」部分元件的日期值。

# AboutHour
source: Hour returns the hour as a number between 0 (12:00:00 AM) and 23 (11:00:00 PM).
ja_jp: 時間は、0 (12:00:00 AM) から 23 (11:00:00 PM) までの範囲の数値として時刻を返します。
ko_kr: 시간은 0(12:00:00 AM) ~ 23(11:00:00 PM) 사이의 숫자로 시간을 반환합니다.
zh_cn: Hour 以介于 0 (凌晨 12:00:00)与 23 (晚上 11:00:00)之间的数字形式返回小时。
zh_tw: Hour 會以數字方式傳回介於 0 (上午 12:00:00) 到 23 (下午 11:00:00) 之間的小時。

# HourArg1
source: date_time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜_시간
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期_時間

# AboutHour_date_time
source: The date or time value from which the component will be extracted.
ja_jp: コンポーネントの抽出元である日付または時刻の値。
ko_kr: 구성 요소가 추출되는 날짜나 시간 값입니다.
zh_cn: 从中提取该部分的日期或时间值。
zh_tw: 擷取其元件的日期或時間值。

# AboutMinute
source: Returns the minute, a number from 0 to 59.
ja_jp: 分を返します。0 から 59 の数値です。
ko_kr: 0 ~ 59 사이의 분(숫자)을 반환합니다.
zh_cn: 返回分钟，从 0 到 59 的数字。
zh_tw: 傳回分鐘，介於 0 到 59 之間的數字。

# MinuteArg1
source: date_time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜_시간
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期_時間

# AboutMinute_date_time
source: The date or time value from which the minute component will be extracted.
ja_jp: 分コンポーネントを抽出する元となる日付または時刻の値。
ko_kr: 분 구성 요소가 추출되는 날짜 또는 시간 값입니다.
zh_cn: 将从中提取分钟部分的日期或时间值。
zh_tw: 將擷取其分鐘元件的日期或時間值。

# AboutSecond
source: Returns the second, a number from 0 to 59.
ja_jp: 秒を返します。0 から 59 の数値です。
ko_kr: 0 ~ 59 사이의 초를 반환합니다.
zh_cn: 返回秒，从 0 到 59 的数字。
zh_tw: 傳回秒，介於 0 到 59 之間的數字。

# SecondArg1
source: date_time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜_시간
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期_時間

# AboutSecond_date_time
source: The date or time value from which the second component will be extracted.
ja_jp: 秒コンポーネントを抽出する元となる日付または時刻の値。
ko_kr: 초 구성 요소가 추출되는 날짜 또는 시간 값입니다.
zh_cn: 将从中提取秒部分的日期和时间值。
zh_tw: 將擷取其秒元件的日期或時間值。

# AboutWeekday
source: Returns the weekday of a datetime value. By default, the result ranges from 1 (Sunday) to 7 (Saturday). You can specify a different range with a StartOfWeek enumeration value or a Microsoft Excel Weekday function code.
ja_jp: 日付時刻値の曜日を返します。既定では、結果の範囲は 1 (日曜日) から 7 (土曜日) です。StartOfWeek 列挙値または Microsoft Excel Weekday 関数コードを使えば別の範囲を指定できます。
ko_kr: 날짜시간 값의 요일을 반환합니다. 기본적으로 이 결과 범위는 1(일요일) ~ 7(토요일)입니다. StartOfWeek 열거 값이나 Microsoft Excel Weekday 함수 코드를 사용하여 다른 범위를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 返回日期时间值的工作日。默认情况下，结果范围从 1 (星期日)到 7 (星期六)。你可以通过 StartOfWeek 枚举值或 Microsoft Excel Weekday 函数代码指定其他范围。
zh_tw: 傳回日期時間值的工作日。根據預設，結果範圍會介於 1 (星期日) 到 7 (星期六)。您可以利用 StartOfWeek 列舉值或 Microsoft Excel 的 Weekday 函數程式碼，指定不同的範圍。

# WeekdayArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# WeekdayArg2
source: start_of_week
ja_jp: 週の始め
ko_kr: 주초
zh_cn: 周开始
zh_tw: 一週開始

# AboutWeekday_date
source: A date value for which the day of the week will be calculated.
ja_jp: 曜日を計算する日付の値です。
ko_kr: 요일을 계산할 날짜 값입니다.
zh_cn: 将针对其计算星期几的日期值。
zh_tw: 將計算星期幾的日期值。

# AboutWeekday_start_of_week
source: A value from the StartOfWeek enumeration or a number from the corresponding Excel function to indicate how the days of the week should be numbered.
ja_jp: どのように曜日に番号を付けるかを示す StartOfWeek 列挙値、または対応する Excel 関数からの数値。
ko_kr: 요일의 번호가 지정되는 방법을 나타내는 StartOfWeek 열거의 값이거나 해당 Excel 함수의 수입니다.
zh_cn: 指示应如何对一周中的天数编号的 StartOfWeek 枚举值或相应 Excel 函数中的数字。
zh_tw: 來自 StartOfWeek 列舉的值，或來自相對 Excel 函數的數字，表示如何編號週間的每一天。

# AboutCalendar__MonthsLong
source: Returns a single column table containing the full names of each month.
ja_jp: 各月の完全名を含む 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 각 월의 전체 이름을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含每月完整名称的单列表。
zh_tw: 傳回單一資料行的資料表，其內含每個月的完整名稱。

# AboutCalendar__MonthsShort
source: Returns a single column table containing the shorthand names of each month.
ja_jp: 各月の省略名を含む 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 각 월의 단축 이름을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含每月速记名称的单列表。
zh_tw: 傳回單一資料行的資料表，其內含每個月的速記名稱。

# AboutCalendar__WeekdaysLong
source: Returns a single column table containing the full names of each day of the week.
ja_jp: それぞれの曜日の完全名を含む 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 각 요일의 전체 이름을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含一周每天完整名称的单列表。
zh_tw: 傳回單一資料行的資料表，其內含一週每天的完整名稱。

# AboutCalendar__WeekdaysShort
source: Returns a single column table containing the shorthand names of each day of the week.
ja_jp: それぞれの曜日の省略名を含む 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 각 요일의 단축 이름을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含一周每天速记名称的单列表。
zh_tw: 傳回單一資料行的資料表，其內含一週中每天的速記名稱。

# AboutClock__AmPm
source: Returns a single column table containing the uppercase designations for before and after noon.
ja_jp: 午前と午後の指定に大文字を使用している 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 오전 및 오후의 대문자 지정을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含上午和下午大写标志的单列表。
zh_tw: 傳回單一資料行的資料表，其內含表示中午之前及中午之後的大寫字。

# AboutClock__AmPmShort
source: Returns a single column table containing the abbreviated uppercase designations for before and after noon.
ja_jp: 午前と午後の指定に省略形の大文字を使用している 1 列のテーブルを返します。
ko_kr: 오전 및 오후의 약식 대문자 지정을 포함하는 단일 열 테이블을 반환합니다.
zh_cn: 返回包含上午和下午缩写大写标志的单列表。
zh_tw: 傳回單一資料行的資料表，其內含表示中午之前及中午之後的大寫縮寫。

# AboutClock__IsClock24
source: Returns a boolean value indicating whether or not the clock uses 24 hour time.
ja_jp: 時計が 24 時間表記を使用するかどうかを示すブール値を返します。
ko_kr: 시계에서 24시간을 사용하는지 여부를 나타내는 부울 값을 반환합니다.
zh_cn: 返回一个布尔值，该值指示时钟是否使用 24 小时时间。
zh_tw: 傳回指出時鐘是否使用 24 小時制的布林值。

# AboutDateValue
source: Converts a date in the form of text to a number that represents the date in Power Apps date-time code.
ja_jp: テキスト形式の日付を Power Apps の日時コード形式の日付を表す数値に変換します。
ko_kr: 텍스트 형식의 날짜를 Power Apps 날짜-시간 코드로 날짜를 나타내는 숫자로 변환합니다.
zh_cn: 将文本形式的日期转换为采用 Power Apps 日期时间代码表示日期的数字。
zh_tw: 將文字格式的日期，轉換為在 Power Apps 日期時間代碼中代表日期的數字。

# DateValueArg1
source: date_text
ja_jp: 日付テキスト
ko_kr: 날짜_텍스트
zh_cn: 日期文本
zh_tw: 日期_文字

# DateValueArg2
source: language_code
ja_jp: 言語コード
ko_kr: 언어_코드
zh_cn: 语言代码
zh_tw: 語言_代碼

# AboutDateValue_date_text
source: A text representation of a date/time stamp, in a platform-supported format.
ja_jp: プラットフォームでサポートされている形式の日時スタンプのテキスト表現。
ko_kr: 날짜/시간 스탬프의 텍스트 표시입니다(플랫폼 지원 형식).
zh_cn: 日期/时间戳的文本表示形式(采用平台支持的格式)。
zh_tw: 日期/時間戳記以平台支援的格式所表示的文字。

# AboutDateValue_language_code
source: Language code of the supplied text.
ja_jp: 表示されたテキストの言語コード。
ko_kr: 입력한 텍스트의 언어 코드입니다.
zh_cn: 所提供文本的语言代码。
zh_tw: 提供的文字之語言代碼。

# AboutTimeValue
source: Converts a time in the form of text to a number that represents the date in Microsoft Power Apps date-time code, ignoring any date portion.
ja_jp: 日付の部分を無視して、テキスト形式の時刻を、Microsoft Power Apps の日時コードの日付を表す数値に変換します。
ko_kr: 텍스트 형식의 시간을 Microsoft Power Apps 날짜-시간 코드로 날짜를 나타내는 숫자로 변환합니다. 모든 날짜 부분은 무시됩니다.
zh_cn: 将文本形式的时间转换为采用 Microsoft Power Apps 日期时间代码表示日期的数字，忽略任何日期部分。
zh_tw: 將文字格式的時間，轉換為 Microsoft Power Apps 日期時間代碼中代表日期的數字，忽略任何日期的部份。

# TimeValueArg1
source: time_text
ja_jp: 時刻テキスト
ko_kr: 시간_텍스트
zh_cn: 时间文本
zh_tw: 時間_文字

# TimeValueArg2
source: language_code
ja_jp: 言語コード
ko_kr: 언어_코드
zh_cn: 语言代码
zh_tw: 語言_代碼

# AboutTimeValue_time_text
source: A text representation of a date/time stamp, in a platform supported format.
ja_jp: プラットフォームでサポートされている形式の日時スタンプのテキスト表現。
ko_kr: 날짜/시간 스탬프의 텍스트 표시입니다(플랫폼 지원 형식).
zh_cn: 日期/时间戳的文本表示形式(采用平台支持的格式)。
zh_tw: 以平台支援的格式表示日期/時間戳記的文字。

# AboutTimeValue_language_code
source: Language code of the supplied text.
ja_jp: 表示されたテキストの言語コード。
ko_kr: 입력한 텍스트의 언어 코드입니다.
zh_cn: 所提供文本的语言代码。
zh_tw: 提供的文字之語言代碼。

# ErrAutoRefreshNotAllowed
source: Automatically refreshing service functions cannot be used in Action rules.
ja_jp: 動作ルールでは、サービス機能の自動更新は使用できません。
ko_kr: 작업 규칙에서 서비스 함수를 자동으로 새로 고치는 작업을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法在操作规则中使用自动刷新服务函数。
zh_tw: 自動重新整理服務功能無法用於動作規則中。

# ErrMultipleValuesForField_Name
source: A field named '{0}' was specified more than once in this record.
ja_jp: このレコードの中で '{0}' という名前のフィールドが複数回指定されました。
ko_kr: 이름이 '{0}'인 필드가 이 레코드에서 두 번 이상 지정되었습니다.
zh_cn: 此记录中多次指定了名为 '{0}' 的字段。
zh_tw: 在此記錄中，指定了一次以上名稱為 '{0}' 的欄位。

# WarnColumnNameSpecifiedMultipleTimes_Name
source: A column named '{0}' was specified more than once.
ja_jp: '{0}' という列が 2 回以上指定されました。
ko_kr: 이름이 '{0}'인 열이 두 번 이상 지정되었습니다.
zh_cn: 多次指定了名为 '{0}' 的列。
zh_tw: 指定了一次以上名稱為 '{0}' 的資料行。

# WarnLiteralPredicate
source: Warning: This predicate is a literal value and does not reference the input table.
ja_jp: 警告: この述語はリテラル値であり、入力テーブルを参照していません。
ko_kr: 경고: 이 조건자는 리터럴 값이며 입력 테이블을 참조하지 않습니다.
zh_cn: 警告: 此谓词是文字值，不引用输入表。
zh_tw: 警告: 這個述詞是常值，且不會參考輸入資料表。

# WarnDynamicMetadata
source: Warning: Select "Capture Schema" at the bottom of the expanded formula bar to set and refresh this method's result schema. Otherwise this method will return no result.
ja_jp: 警告: このメソッドの結果スキーマを設定して更新するには、展開された数式バーの下部にある [スキーマのキャプチャ] を選択してください。それ以外の場合、このメソッドは結果を返しません。
ko_kr: 경고: 확장 수식 입력줄에서 "스키마 캡처"를 선택하여 이 메서드의 결과 스키마를 설정하고 새로 고칩니다. 그렇지 않으면 이 메서드는 결과를 반환하지 않습니다.
zh_cn: 警告: 在展开的编辑栏底部选择“捕获架构”，以设置和刷新此方法的结果架构。否则，此方法将不返回任何结果。
zh_tw: 警告: 請在展開的資料編輯列底部選取 [擷取結構描述]，以設定及重新整理此方法的結果結構描述。否則此方法將不會傳回任何結果。

# FindArg1
source: find_text
ja_jp: 検索テキスト
ko_kr: 텍스트_찾기
zh_cn: 查找文本
zh_tw: 尋找_文字

# FindArg2
source: within_text
ja_jp: 検索対象テキスト
ko_kr: 텍스트_내
zh_cn: 文本中
zh_tw: 文字_範圍

# FindArg3
source: start_num
ja_jp: 開始位置
ko_kr: 시작_번호
zh_cn: 起始编号
zh_tw: 開始_數字

# AboutFind_find_text
source: A text value to look for.
ja_jp: 検索対象のテキスト値。
ko_kr: 찾을 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要查找的文本值。
zh_tw: 要尋找的文字值。

# AboutFind_within_text
source: The text value to look in.
ja_jp: 検索先のテキスト値。
ko_kr: 찾을 텍스트 값입니다.
zh_cn: 要在其中进行查找的文本值。
zh_tw: 要查看的文字值。

# AboutFind_start_num
source: An optional starting position.
ja_jp: 省略可能な開始位置。
ko_kr: 선택적 시작 위치입니다.
zh_cn: 可选的开始位置。
zh_tw: 選用的起始位置。

# AboutFind
source: Returns the starting position of one text value within another text value. Find is case sensitive.
ja_jp: 対象テキスト値が別のテキスト値の中で最初に現れる位置を返します。FIND は大文字小文字を区別します。
ko_kr: 다른 텍스트 값 내 특정 텍스트 값의 시작 위치를 반환합니다. 찾기는 대소문자를 구분합니다.
zh_cn: 返回一个文本值在另一个文本值中的开始位置。Find 区分大小写。
zh_tw: 傳回另一個文字值中某一文字值的起始位置。尋找區分大小寫。

# AboutFindT
source: Returns a column of starting positions of one text value (or column of strings) within another text value (or column of strings). Find is case sensitive.
ja_jp: 対象テキスト値 (または文字列の列) が別のテキスト値 (または文字列の列) の中で最初に現れる位置を返します。FIND は大文字小文字を区別します。
ko_kr: 다른 텍스트 값(또는 문자열의 열) 내 특정 텍스트 값(또는 문자열의 열)의 시작 위치 열을 반환합니다. 찾기는 대소문자를 구분합니다.
zh_cn: 返回一个文本值(或字符串组成的列)在另一个文本值(或字符串组成的列)中的开始位置组成的列。Find 区分大小写。
zh_tw: 傳回資料行，其內容為另一個文字值 (或字串的資料行) 中某一文字值 (或字串的資料行) 的起始位置。尋找區分大小寫。

# FindTArg1
source: find_text_or_column
ja_jp: 検索テキストまたは列
ko_kr: 텍스트_또는_열_찾기
zh_cn: 查找文本或列
zh_tw: 尋找_文字_或_資料行

# FindTArg2
source: within_text_or_column
ja_jp: 検索対象テキストまたは列
ko_kr: 텍스트_또는_열_내
zh_cn: 文本或列中
zh_tw: 文字_或_資料行_範圍

# FindTArg3
source: start_num
ja_jp: 開始位置
ko_kr: 시작_번호
zh_cn: 起始编号
zh_tw: 開始_數字

# AboutFind_find_text_or_column
source: A text value (or column of text values) to look for.
ja_jp: 検索対象のテキスト値 (またはテキスト値の列)。
ko_kr: 찾을 텍스트 값(또는 텍스트 값의 열)입니다.
zh_cn: 要查找的文本值(或文本值组成的列)。
zh_tw: 要尋找的文字值 (或文字值的資料行)。

# AboutFind_within_text_or_column
source: The text value (or column of text values) to look in.
ja_jp: 検索先のテキスト値 (またはテキスト値の列)。
ko_kr: 찾을 텍스트 값(또는 텍스트 값의 열)입니다.
zh_cn: 要在其中进行查找的文本值(或文本值组成的列)。
zh_tw: 要查看的文字值 (或文字值的資料行)。

# AboutColorValue
source: Returns the color corresponding to the given color string.
ja_jp: 指定の色の文字列に対応する色を返します。
ko_kr: 지정된 색 문자열에 해당하는 색을 반환합니다.
zh_cn: 返回与给定颜色字符串对应的颜色。
zh_tw: 傳回對應到指定的色彩字串之色彩。

# ColorValueArg1
source: color_text
ja_jp: 色を示すテキスト
ko_kr: 색_텍스트
zh_cn: 颜色文本
zh_tw: 色彩_文字

# AboutColorValue_color_text
source: A color specified by name, such as "Blue", or using the standard 6-digit hex notation #rrggbb.
ja_jp: "Blue"、または標準の 6 桁の 16 進法 #rrggbb などを使用して指定した色。
ko_kr: 이름에서 지정된 색(예: "파란색") 또는 표준 6자리 16진법 #rrggbb를 사용합니다.
zh_cn: 由“蓝色”等名称指定，或使用标准 6 位十六进制表示法 #rrggbb 表示的颜色。
zh_tw: 由名稱所指定的色彩，例如「藍色」，或使用標準 6 位數的十六進位表示法 #rrggbb。

# ErrInvalidJsonPointer
source: Invalid json pointer.
ja_jp: 無効な json のポインター。
ko_kr: 잘못된 json 포인터입니다.
zh_cn: JSON 指针无效。
zh_tw: JSON 指標無效。

source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

source: Logical
ja_jp: 論理
ko_kr: 논리
zh_cn: 逻辑
zh_tw: 邏輯

source: Table
ja_jp: テーブル
ko_kr: 테이블
zh_cn: 表
zh_tw: 資料表

source: Behavior
ja_jp: 動作
ko_kr: 동작
zh_cn: 行为
zh_tw: 行為

# DateTime
source: Date and time
ja_jp: 日付と時刻
ko_kr: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期和時間

# MathAndStat
source: Math and statistical
ja_jp: 数学と統計
ko_kr: 수학 및 통계
zh_cn: 数学和统计
zh_tw: 數學和統計

# UserDefined
source: Defined by the user
ja_jp: ユーザーによる定義
ko_kr: 사용자가 정의함
zh_cn: 由用户定义
zh_tw: 由使用者定義

source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색
zh_cn: 颜色
zh_tw: 色彩

# REST
source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Component
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组件
zh_tw: 元件

# InvalidXml_ElementMissingAttribute_ElemName_AttrName
source: The element '{0}' is missing attribute '{1}'.
ja_jp: 要素 '{0}' に属性 '{1}' がありません。
ko_kr: 요소 '{0}'에 특성 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_cn: 元素 '{0}' 缺少属性 '{1}'。
zh_tw: 元素 '{0}' 遺漏屬性 '{1}'。

# InvalidXml_AttributeCannotBeEmpty_AttrName
source: The attribute '{0}' cannot be an empty string.
ja_jp: 属性 '{0}' を空の文字列にすることはできません。
ko_kr: 특성 '{0}'은(는) 비어 있는 문자열일 수 없습니다.
zh_cn: 属性 '{0}' 不能为空字符串。
zh_tw: 屬性 '{0}' 不可為空字串。

# InvalidXml_AttributeValueInvalidGuid_AttrName_Value
source: The attribute '{0}' has an invalid GUID value '{1}'.
ja_jp: 属性 '{0}' の GUID 値 '{1}' が無効です。
ko_kr: 특성 '{0}'에 잘못된 GUID 값 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_cn: 属性 '{0}' 具有无效的 GUID 值 '{1}'。
zh_tw: 屬性 '{0}' 的 GUID 值 '{1}' 無效。

# InvalidJson_MissingRequiredNamedValue_PropName
source: The property '{0}' is missing.
ja_jp: プロパティ '{0}' がありません。
ko_kr: 속성 '{0}'이(가) 누락되었습니다.
zh_cn: 缺少属性 '{0}'。
zh_tw: 遺漏屬性 '{0}'。

# InvalidJson_NamedValueTypeNotCorrect_PropName_ExpectedType_ActualType
source: The property '{0}' has an invalid type value: {2}. Expected type value: {1}.
ja_jp: プロパティ {0} に無効な型の値 {2} が含まれます。予期される型の値: {1}。
ko_kr: 속성 '{0}'에 잘못된 형식 값 {2}이(가) 있습니다. 필요한 형식 값은 {1}입니다.
zh_cn: 属性 '{0}' 具有无效类型值: {2}。需要类型值: {1}。
zh_tw: 屬性 '{0}' 的類型值 {2} 無效。應為類型值: {1}。

# InvalidJson_NamedValueCannotBeEmpty_PropName
source: The property '{0}' cannot be empty.
ja_jp: プロパティ '{0}' を空にすることはできません。
ko_kr: 속성 '{0}'은(는) 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 属性 '{0}' 不能为空。
zh_tw: 屬性 '{0}' 不可為空白。

# InvalidJson_NamedEnumStringInvalid_PropName_ActualValue
source: The enum '{0}' is expected to have a valid value but its value {1} is out of range for the enum.
ja_jp: 列挙型 '{0}' には有効な値を設定する必要がありますが、その値 {1} は列挙値の範囲外です。
ko_kr: 열거 '{0}'에 유효한 값이 필요한데 해당 값 {1}이(가) 열거의 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 枚举 '{0}' 应具有一个有效值，但其值 {1} 不在枚举范围内。
zh_tw: 列舉 '{0}' 必須具備有效的值，但其值 {1} 超出列舉範圍。

# InvalidJson_NamedIntegerOverflow_PropName_ActualValue
source: The property '{0}' is expected to have an integer value but its value {1} is out of range.
ja_jp: プロパティ '{0}' には整数値を設定する必要がありますが、その値 {1} は範囲外です。
ko_kr: 속성은 '{0}' 클래스에 정수 값 이지만 그 값에는 {1} 가 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 属性 '{0}' 应具有一个整数值，但其值 {1} 不在范围内。
zh_tw: 屬性 '{0}' 必須有整數值，但其值 {1} 超出了範圍。

# InvalidJson_IndexedValueTypeNotCorrect_Index_ExpectedType_ActualType
source: The item at index {0} has an invalid type value: {2}. Expected type value: {1}.
ja_jp: インデックス {0} の項目に無効な型の値 {2} が含まれます。予期される型の値: {1}。
ko_kr: 인덱스 {0}의 항목에 잘못된 형식 값 {2}이(가) 있습니다. 필요한 형식 값은 {1}입니다.
zh_cn: 索引 {0} 处的项具有无效的类型值: {2}。需要类型值: {1}。
zh_tw: 索引 {0} 的項目類型值 {2} 無效。應為類型值: {1}。

# InvalidJson_IndexedValueMustBeNonEmpty_Index
source: The item at index {0} must be a non-empty string.
ja_jp: インデックス {0} の項目は空でない文字列にする必要があります。
ko_kr: 인덱스 {0}의 항목은 비어 있지 않은 문자열이어야 합니다.
zh_cn: 索引 {0} 处的项必须为非空字符串。
zh_tw: 索引 {0} 的項目必須為非空白的字串。

# AboutDateAdd
source: Add the specified number of units to a date.
ja_jp: 日付に、指定数の単位を追加します。
ko_kr: 날짜에 지정된 단위 수를 추가합니다.
zh_cn: 向日期添加指定数量的单位。
zh_tw: 對日期新增指定的單位數。

# AboutDateDiff
source: Calculate the difference between two dates.
ja_jp: 2 つの日付の差を計算します。
ko_kr: 두 날짜 간 차이를 계산합니다.
zh_cn: 计算两个日期之差。
zh_tw: 計算兩個日期之間的差異。

# DateAddArg1
source: date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# DateAddArg2
source: number_of_units
ja_jp: 単位の数
ko_kr: 단위_수
zh_cn: 单位数量
zh_tw: 單位_數

# DateAddArg3
source: unit
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

# AboutDateAdd_date
source: A reference date value.
ja_jp: 参照の日付値。
ko_kr: 참조 날짜 값입니다.
zh_cn: 引用日期值。
zh_tw: 參考日期值。

# AboutDateAdd_number_of_units
source: A number of units to add. The number can be negative.
ja_jp: 追加する単位数。数は負にできます。
ko_kr: 추가할 단위 수입니다. 숫자는 음수일 수 있습니다.
zh_cn: 要添加的单位数。该数字可以是负数。
zh_tw: 要新增的單位數。數字可以是負數。
